Упражнение 6
============

String
------
Да се реализира клас `String`, представящ символен низ с произволна дължина.

### Конструиране
Класът трябва да има конструктор по подразбиране, чрез който се създава
празен низ.
Пример:
```cpp
String theEmptyString;
```

Трябва да може да се конструира и низ по даден масив от символи:
Пример:
```cpp
String name("Darko");
```

### Извеждане
Да се дефинира метод `print`, който извежда низа на стандартния изход.
Пример:
```cpp
String guitar("Les Paul");
guitar.print(); // извежда "Les Paul"
```

### Динамична памет
Класовете, които заделят динамична памет, трябва да се грижат за правилната
работа с тази памет. За целта при работа с динамична памет се налага да
дефинираме конструктор за копиране, оператор "=" и деструктор за класа.

Конструкторът за копиране ни е необходим, когато искаме да конструираме обект,
който е копие на вече съществуващ обект от същия тип.
Следните примери показват кога се извиква конструкторът за копиране:
```cpp
String foo("breakfast");

String bar(foo);
String baz = foo;
String qux = String(foo);
```
В горния пример `bar`, `baz` и `qux` са копия на `foo`.

Операторът "=" (операторът за присвояване) ни е нужен, когато искаме да
присвоим на вече конструиран обект нова стойност – друг обект от същия тип.
Пример:
```cpp
String firstMeal("breakfast");
String secondMeal("lunch");

firstMeal = secondMeal;
firstMeal.print(); // извежда "lunch"
```
В горния пример конструираме два низа – `firstMeal` и `secondMeal`, след което
присвояваме на първия низ втория. По този начин първият низ става копие на
втория.

Деструкторът служи за освобождаване на заделената динамична памет при
унищожаването на обекта.

Конструкторът по подразбиране, конструкторът за копиране, операторът "=" и
деструкторът образуват така наречената "голяма четворка". Когато даден клас
работи с динамична памет, ни се налага да имплементираме "голямата четворка"
за класа.

### Конкатенация
Конкатенацията е операция, която събира два низа. Например, ако конкатенираме
низовете "Les " и "Paul" получваме низа "Les Paul".

Да се напише метод `append`, който реализира конкатенацията на даден низ с
друг низ или масив от символи.
Пример:
```cpp
String guitar("Gibson");
String model("Les Paul");

guitar.append(" ");
guitar.append(model);

guitar.print(); // извежда "Gibson Les Paul"
```
