Упражнение 11
=============

<<<<<<< HEAD
Да се реализира базов клас `Worker`, който представлява работник, съдържащ име и заплата на час (името се заделя динамично, заплатата е положително число по-голямо или равно на 1).

Да се реализират производни класове `HourlyWorker` и `SalariedWorker`, съдържащи поле със име на работата (текстов низ) и брой изработени часове. За всеки от класовете да се реализира голяма четворка и `оператор` за принтиране на член данните на лекарите.

Да се напише метод за класа `HourlyWorker`, която изчислява заплащането на работник от този тип по формулата:<br>
_до 40 часа 1 x заплатата, от 40 до 60 часа 1.5x, над 60 2x_

За `SalariedWorker` да се напише сходен метод, с разликата че колкото и да е работил работника заплатата му е:<br>
_40 x заплатата_
=======
Билети
------
Да се реализира клас `Ticket`, представящ билет за театрално представление.
Билетът съдържа информация за името на представлението и цена.
Всеки нормален билет важи за един зрител.

Съществува още билет с намаление за студенти и пенсионери,
чиято цена е 50% от цената на нормалния. Той е поименен и при закупуване трябва
да се предостави подходящ документ.

Съществува и групов билет, който важи най-малко за 20 човека
и цената му се намалява с 2 лева за всеки човек.

За всеки вид билет да се напише метод `print`, който извежда информация за
билета.

*Бонус*: Да се напише функция, която приема множество от билети
(нормални, с намаление и групови) за дадено театрално представление
и извежда общата стойност на билетите и броя на зрителите.
>>>>>>> 7e3afdeda2160f8e5b85f642c743f8a3fb3abe84
