Упражнение 3
============

Студент
-------
Да се реализира клас `Student`, представящ студент във ФМИ.
Всеки студент има по 5 предмета на семестър.
Класът да включва следните член-данни:
* име (символен низ до 30 символа)
* курс (цяло положително число от 1 до 4)
* факултетен номер (цяло положително число)
* оценки от предишния семестър (масив от 5 цели числа в интервала от 2 до 6)

*Забележка*: ако студентът е първи курс, първи семестър, масивът с оценките
трябва да съдържа нули.

Член-данните да са капсулирани (това означава член-данните да бъдат `private`).

Класът трябва да има конструктор по подразбиране, конструктор с параметри,
селектори (getters) и мутатори (setters).

Да се дефинира член-функция `getGPA`, която връща средната оценка на студента
от предишния семестър.
Пример:
```cpp
int grades[5] = {6, 5, 4, 6, 5};
Student gosho("Gosho", 1, 75251, grades);
gosho.getGPA(); // 5.2
```

Да се дефинира член-функция `print`, която извежда информация за студента.
Пример:
```cpp
int grades[5] = {6, 5, 4, 6, 4};
Student pesho("Pesho", 2, 755255, grades);
pesho.print(); // Това трябва да изведе на стандартния изход: Name: Pesho, Course: 2, FN: 755255, GPA: 5
```

Група
-----
Да се реализира клас `Group`, представящ група от студенти във ФМИ.
Класът да включва следните член-данни:
* брой на студентите в групата (цяло неотрицателно число)
* студентите в групата (масив с големина броя студенти в групата)

Член-данните да са капсулирани (това означава член-данните да бъдат `private`).

Класът трябва да има конструктор по подразбиране, конструктор с параметри,
селектори (getters) и мутатори (setters).

Да се дефинира член-функция `getScholarshipStudentsCount`,
която връща броя на студентите в групата, които взимат стипендия.
Един студент взима стипендия, ако средният му успех е по-голям от 4.50.

Да се дефинира член-функция `getGPA`, която връща средната оценка на групата.
Средната оценка на групата е средното аритметично от средните оценки за
предишния семестър на студентите от групата.

Да се дефинира член-функция `findStudent`, която по дадено име на студент
връща индекса на студента в масива от студенти в групата. Ако студентът не е
от групата, методът трябва да върне -1.

Да се дефинира член-функция `findStudent`, която по даден факултетен номер
връща индекса на студента с дадения факултен номер в масива от студенти
в групата. Ако студентът не е от групата, методът трябва да върне -1.

Да се дефинира член-фунцкия `changeFN`,
която по дадено име на студент и нов факултетен номер,
променя текущия факултетния номер на студента. Ако студентът не е от групата,
член-функцията трябва да връща `false`. Ако промяната е успешна, методът
трябва да връща `true`.

Да се дефинира член-функция `print`, която извежда информация за
всички студенти в групата.

Да се напише функция, която създава група от петима студенти.
След създаването на групата извежда на стандартния изход
броят на студентите, които взимат стипендия, и средният успех на групата.
Накрая извежда информация за всички студенти от групата.
