Домашна работа 4 и 5
====================

Екран на мобилно устройство
---------------------------

Да се реализира абстрактен базов клас `LauncherItem`,
който описва елемент на екрана на мобилно устройство
и поддържа следните операции:
* `getTitle`, която връща низ, представящ името на елемента
* `canMove`, която се използва за проверка дали елементът
може да бъде местен по екрана

Да се реализира клас `Launcher`, който представя главния екран
на мобилно устройство като правоъгълна матрица от елементи `LauncherItem`.
Възможно е всяка дадена позиция в матрицата да е празна,
тоест да няма никакъв елемент на нея. За класа `Launcher`
да се реализират следните операции:
* оператор `<<` за извеждане, който извежда на стандартния изход информация
за всички елементи на екрана: позиция и име

* операция `addElement(element, i, j)`, която добавя нов елемент `element`
на позиция `(i, j)` на екрана. В случай, че тази позиция е заета
от друг елемент, операцията добавя елемента на първото свободно място на екрана,
гледайки отгоре надолу и отляво надясно. Ако на екрана няма свободно място,
операцията е неуспешна

* операция `removeElement(i, j)`, която премахва елемента на позиция `(i, j)`
от екрана. Ако на тези координати няма елемент или елементът не може
да бъде местен, операцията е неуспешна

* операция `moveElement(i, j, k, l)`, която премества
елемента на позиция `(i, j)` на нова позиция `(k, l)`.
Операцията е успешна точно тогава, когато на позиция `(i, j)` има елемент,
който може да бъде местен и:
  * на позиция `(k, l)` няма елемент или
  * на позиция `(k, l)` има друг елемент, който може да бъде местен.
  В този случай двата елемента разменят местата си

* операция `clear`, която изчиства екрана

Да се реализират следните класове, наследници на `LauncherItem`:
* `MobileApp`, който описва стартер на мобилно приложение с дадено име.
Елементите от този тип могат да се местят.

* `SystemWidget`, който описва системен елемент. Системните елементи
не могат да се местят и имат едно и също име: "System Widget".

* *Бонус*: `Folder`, който описва папка,
съдържаща елементи в правоъгълна матрица. Папката поддържа всички
гореописани операции на класа `Launcher`. Папката може да бъде
местена по екрана. Името на папката представлява списък от
имената на всички елементи в нея, разделени със запетая.

За гореописаните класове да се реализират подходящи конструктори,
селектори и мутатори.
